Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
НЕТФЛИКС НЬ ЦУВРАЛЫН ЭХ ХУГАЦАА
9 ДЕ ЖУЛИО ДЕ 1984
Десаюно?
Aquí tienes tu té.
"Грациас, аав аа".
Ло сиенто. Estaba distraído.
Tengo que tener todo listo para hoy.
Мэдээллийн талаар мэдээлэл өгөх үү?
Sí. Такерсофт.
Хасен Лос Жуегос де Колин Ритман.
Өө, Колин Ритман биш ээ.
Бандерснатчын үзүүлэнгүүд, Эль Ср.
- Ту Бандер ¿qué?
- Бандерснатч.
Me basé en el libro.
Эрин үе үү?
Sí. Эстаба entre sus cosas.
- No sé si lo haya leído.
- No lo creo.
"Жером Ф. Дэвис".
No debe ser muy bueno.
Siempre vas hacia atrás y hacia adelante.
Es un libro de "Elige tu propia aventura".
Tú шийднэ lo que hace tu personaje,
como un juego.
Suena emosionante.
¿Qué tal si шийдсэн үү?
Ambos me parecen chistosos,
pero insistirás.
Өө!
Vuelve al lado!
Ese maldito perro de al lado.
Вамос!
Será nuestra perdición.
THOMPSON TWINS - EN EL AGUJERO
ESO ES LO QUE LLAMO MÚSICA II
АМИГО, ХАЙ ФУТУРОГҮЙ
Гермосо. Муй биэн, Сатпал.
Биен, tráenos 20 B&H, ¿puede ser?
Y una barra Lion.
Буэн чико.
Стивен.
- Стефан.
- Ло сиенто, амиго.
Үгүй ээ.
Disculpa el caos. Nos acabamos de mudar.
Их.
Энэ, өргөтгөх, энэ төлөвлөгөө.
Төсөөлөл, зураг зурах,
otro para el sonido, para los juegos.
Vamos a ser un éxito. Комо Мотаун.
Сайн байна уу.
Эсе эс эль нуэво де Колин.
Колин Ритман уу?
Es ese de allá.
Esto es una locura.
Jugué a todos sus juegos.
Вамос ба салударло.
- Үгүй дээ? ¿Está trabajando?
- Ямар ч асуудалгүй.
Эспера, эспера, эспера.
Кажагоогоо юу?
Та густариа.
Lamborghini-г худалдаж авахад хангалттай.
y todavía fuma armados.
Bueno, el prearmado tiene estricnina,
así que pobre de él.
Стефан шүү...
Батлер.
Шар буурцаг Колин.
Тийм ээ, jugué a todos tus juegos. Тодос.
Лос де Коммодороос бусад тохиолдолд Коммодор байхгүй.
Gran chip de sonido, el de Commodore.
Sí.
Este es mi último.
ЭЖЕКУТАР
Се лам Кайданпикада.
Los sprites son tan suaves.
Эсо томо трабажо.
Малдисион.
Тийм үү?
Es un error de bufer.
Los globos oculares superaron
la санах ойн видео...
Видеоны дурсамж. Ёо iba a decir eso.
Хамгийн сэрвээ, pongámonos болон trabajar.
Stefan tiene un demo for mostrarnos.
Малдисион!
¿3D Monster Maze-г ашиглах уу?
Sólo cuando te mueves de opción a opción.
- En realidad es un juego de aventuras.
- Como El Hobbit.
Тийм ээ, гэхдээ энэ нь тийм биш юм.
¿Гэм буруутай юу?
¿Nada de "tomar lámpara" эсвэл cosas así?
Así es.
Las opciones aparecen en la pantalla
y eliges una rápidamente.
¡PATÉTICO HUMANO! ME ADORARÁS?
De acuerdo, él es Pax, es el demonio.
Está en el libro.
Es un punto de elección,
puedes elegir con el joystick.
Багачууд.
Адорало.
Үгүй ээ, үгүй ээ,
эл эс эль Ладрон дель Дестино...
Нэмж дурдахад, quiero decir.
Tengo una copia en casa,
pero no lo he leído.
Дебериа. Жером Ф.Дэвис fue un genio.
¿No enloqueció y decapitó a su esposa?
- Sí, pero aparte de eso...
- Пермисо.
ADORAR A PAX
ФУЕРА ДЕ АЛКАНСЕ
Тийм үү?
Буэно, үгүй ​​ээ, тэр одоо энэ программ биш.
¿Ямар төрлийн камер байна уу?
Буэно, sí, si va a ser como el libro.
Entonces, ¿cómo quieres hacer esto?
Та сонирхож байна уу?
Энэ нь үнэхээр гайхалтай.
Estamos en julio,
si queremos terminar para navidad,
deberemos grabar en Smiths en noviembre.
Де акуэрдо. Эста es mi propuesta.
Вен y escríbelo aquí.
- ¿Aquí?
- ¡Sí!
Te daremos un par de escritorios,
armaremos un pequeño equipo, sólo para ti.
Y claro que Col estará disponible.
Шоо байна уу?
Сонирхолтой зөрчилдөж,
así que podemos ocuparnos
de la música, todo interno.
Вамос.
Хариулах уу?
Sí.
Төгс төгөлдөр.
Тиймээс, энэ нь хамгийн оновчтой хувилбар юм.
48K-г үнэгүйдүүлэх боломжгүй.
Өө, Мира Эсто.
Aqui tiene.
Feliz cumpleaños para mí.
Ло сиенто, хамтрагч. Камино хоёрдмол утгатай.
CINCO MESES DESPUÉS
Бандерснатчийг шалгана уу.
donde el jugador navega una línea
de tiempo de realidades paralelas
basado en el libro del mismo nombre
de Jerome F. Davies.
Bandersnatch,
¿хэрэв үү?
Үгүй ээ, Лесли,
por la sencilla razón
de que es demasiado corto.
Se acaba antes de siquiera comenzar.
Tuckersoft программыг тэнцвэртэй бүтээж болно.
y creo que eso le ha dado
un tono muy forzado,
como si hubieran apurado
un juego simplón de venta rápida,
cuando deberían haber vuelto al inicio
e intentarlo nuevamente.
- ¿Y tu veredicto?
- Ninguna estrella. Аймшигтай.
Bueno, quizás la próxima semana
tengamos algo más para ti...
Ese chico no sabe nada.
Debería intentarlo de nuevo.
- ¿Стефан?
- Lo intentaré de nuevo.
9 ДЕ ЖУЛИО ДЕ 1984
Десаюно?
- Ту Бандер ¿qué?
- Бандерснатч.
Eliges tus aventuras.
Ese maldito perro de al lado.
Será nuestra perdición.
АМИГО, ХАЙ ФУТУРОГҮЙ
Seremos una fábrica de éxitos.
Колин Ритман уу? Es una locura.
Jugué todos sus juegos.
Lamborghini-г худалдаж авахад хангалттай.
y todavía fuma armados.
Коноцемос байхгүй юу?
Үгүй
Estoy trabajando en esto.
Кайданпикада.
Тийм ээ.
ЭЖЕКУТАР
- Diablos.
- ¿Тийм үү?
Буферийн алдаа.
El sprite del globo ocular sobrepasó
la санах ойн видео.
Та юу гэж бодож байна?
- Sólo lo supe.
- Демониос, es bueno, ¿verdad?
Хамгийн сэрвээ, pongámonos болон trabajar.
Stefan tiene un demo que mostrarnos.
Eliges con el joystick.
Tienes diez segundos.
Эс эль Ладрон дель Дестино.
- ¿Leíste Bandersnatch?
- Жером Ф.Дэвис. Визионарио.
¿El tipo que enloqueció
y decapitó a su esposa?
Eso es lo que la gente recuerda, sí.
Эцсийн эцэст юу хийх вэ? Cuando lo leíste.
- Тодос.
- Perdóname.
ADORAR A PAX
- ¿Qué pasó?
- Үгүй ээ, тэр програмado ese camino aún.
Тийм ээ. ¿Ямар төрлийн камер байна уу?
Буэно, sí, si va a ser como el libro.
Маш их хэрэгждэг en ese libro.
Se adelanto a su tiempo.
Энэ нь оршин тогтнох боломжгүй юм.
Де акуэрдо. Эста es mi propuesta.
Вен y escríbelo aquí.
- ¿Aquí?
- Te daremos unos escritorios,
un equipo sólo para ti,
y claro que Col estará disponible.
Шоо байна уу?
Y voy a contratar a alguien de sonido,
podremos ocuparnos de la música,
todo interno.
Вамос.
Хариулах уу?
Үгүй
Quiero decir, sí.
Quiero hacer tu juego, pero es que...
Creo que necesito...
Энэ хэрэгтэй байна.
Яа сабэс, соло ё. En casa.
¿En casa? Та юу?
Sí, es que está todo en mi cabeza
y si meto a otras personas,
se pondrá, no sé, ¿estresante?
"Эстресанте"?
Pero sé que puedo hacerle honor.
Аль либро.
Тийм ээ, түүхээс ялгаатай. Зэрэгцээ бодит байдал.
- Pero es sólo un juego, ¿no?
- Lo entiendo.
El muchacho es un artesano.
Es un leñador solitario. Тийм ээ.
- Тийм ээ, гэхдээ...
los equipos están bien
para juegos de acción,
pero con piezas conceptuales,
зайлшгүй шаардлагатай,
y funciona mejor con una mente.
Bien, Timothy Leary, luego discutiremos
Las puertas de la percepción.
Хаксли, Лири байхгүй.
Энэ нь маш чухал юм.
9-р сарын 12-ны өдөр дуусах ёстой.
Кларо.
Гэсэн хэдий ч хоцрохгүй.
Сайн байна уу?
Flujo руу нэвтрэх.
Хөгжим?
Томпсон ихрүүд.
Toma un lápiz.
Estoy descongelando carne picada.
Харь гаригийн технологид суурилсан.
Байх уу?
Биен. Сайн байна уу.
Ло ван а томар.
Сайхан сэтгэлтэй юм уу, аав аа?
- Биен эчо, амиго.
- Tienes jugo de carne.
Sí.
Entonces, ¿como funciona?
¿Vas su oficina, o...?
Үгүй ээ.
Та юу?
Sí.
Y...
¿Эс la mejor manera de trabajar
en algo como esto?
¿Пор qué no lo sería?
Лос график хүү сэтгэгдэл төрүүлсэн Робин,
pero la gran pregunta es: ¿cómo es jugar?
Bueno, jugarlo es igual de impressionante.
Гэхдээ Колин Ритманыг хэзээ ч мэдэхгүй байсан.
гэхдээ энэ нь үнэхээр гайхалтай сэтгэгдэл төрүүлэх болно.
Es desafiante, hay una curva
de aprendizaje bastante grande,
mueres mucho y tienes que intentarlo
pero realmente no me importó mucho.
Мирар Пуэрта,
ТОМАР ЛЛАВЕ
Суена эелдэг. Та үнэн зөв үү?
Cuatro estrellas de cinco.
Колин Ритман хакер.
- No del todo perfecto.
- Bueno, nada es perfecto.
Аси que ahí estaba yo,
ahí estaba Колин Ритман...
"Эл Вердадеро Колин Ритман",
creo que lo llamaste así.
Яг тийм. Ср.
en su propia oficina junto a Colin.
Би соло...
Үгүй ээ. Fue demasiado...
Демасиадо юу?
Энэ нь маш сайн.
Үгүй ээ.
"Үгүй" гэж хэлэх үү?
Буэно, хийх зүйл алга
sólo a trabajar allí,
estando bajo su control.
No sé de dónde salió, solo dije "no"
y luego tuve que justificarlo
diciendo que prefería trabajar sólo.
Pero no sé de dónde vinieron
las ganas de decirlo.
Parece que estás ganando confianza.
Creo que es una buena señal.
Bueno, me dejaron hacer el juego,
así que...
Биен Хохо, Стефан. Эсо эелдэг.
Аавыг нь Суенас igual que.
Ло сиенто.
Би лос nervios de punta a veces.
Аси...
эстой биен ахора,
Ямар ч sé por qué necesito
seguir viniendo a estas sesiones.
Үүнийг хянах боломжгүй.
Tal vez te sientas importunado
por el aniversario que se avecina.
Es una época difícil del año para ti.
No podemos subestimar eso.
¿Te gustaría hablar
de lo que pasó con tu madre?
Puede ser útil revisar las cosas.
Incluso si sientes que ya lo hiciste.
Нэмэлт унших боломжтой.
Sigo pensando en esa mañana.
Reviviendola.
Конежо.
Конехогийн шалтгаан.
Este juguete estúpido que mi madre
hizo para mí cuando nací.
Solía ​​llevarlo болон todas partes.
Creo que Papá pensó
que era mariquita or algo así.
Тийм үү? Conejo es un juguete.
Papá y Mama Solían discutir por eso.
A los cinco debería haber dejado
de jugar con muñecas.
Sé que se llevó a Conejo y lo escondió.
Эса манана,
Ээж иба зочин а лос абуэлос.
Se suponía que iría con ella,
pero no encontraba a Conejo.
Me negué a ir sin él.
Стефан, үнэхээр хэцүү байна.
Виенс тийм үү?
Үгүй!
Вамос. Томар эль де Лас 8:45
Aí que la retuve.
Por mi culpa ella tuvo que tomar
el siguiente tren. Яагаад гэвэл.
Стефан, ¿qué edad tenías
cuando esto sucedió?
Cinco.
Tenías cinco años.
Ямар ч podías saberlo.
Стефан.
Яаралтай тусламж 8:45-д шилжих үед
En la estación de Queenstown Road.
Mientras el número de muertos
sigue en aumento,
la policía abrió una investigación,
pero la causa aún no está clara.
Энэ нь үнэхээр гайхалтай.
Энэ бол хувиршгүй, Стефан.
Тэнгис ямар ч чухал зүйл байхгүй,
ямар ч хамаагүй.
Ялгаатай, буцаан харсан зүйл байхгүй.
Todos debemos aprender aceptar eso.
Recuerda. Надад хэрэгтэй байна, sólo lámame.
Sabes el número.
PHAEDRA
DE мандарин Мөрөөдөл
ТОМИТАЭЛ ТРИАНГУЛО ДЕ ЛАС БЕРМУДАС
ЛАС ВИДАС ДЕ ЖЕРОМ Ф.ДЭВИС
Грациас.
CONSPIRACIONES PARA CONTROLAR LA MENTE
ЖУЛИО
CIENTÍFICOS
FUNCIONARIOS DE GOBIERNO
SE DIVIDE EL CAMINO
TE CONGELAS
17 ДЕ ЖУЛИО
3 DE AGOSTO
20 ДЕ АГОСТО
ЛУЧАРПЕДИР КОНСЕЖО
SEGUIR PIEDRAS AMARILLAS
¿LUCHAR?
SÍ / NO
DERECHA / IZQUIERDA
FIN
Стефан уу?
Тэ.
Өө, вой а ир ал бар а алморзар.
Por si quieres venir.
Эстой биэн.
Десаюнасте байхгүй.
Аав аа, эстой биэн.
Юу хийх вэ?
ЭЖЕКУТАР
Стефан,
но нь салидо болон семанастай.
Стефан уу?
Хабларм уу?
FUNCIÓN ТОДОРХОЙЛОЛТГҮЙ
¡Үгүй ээ!
Стефан, ¿qué demonios estás haciendo?
¡Ese es todo tu trabajo!
Юу хийх вэ?
ЭЖЕКУТАР
Стефан,
но нь салидо болон семанастай.
Стефан уу?
Хабларм уу?
FUNCIÓN ТОДОРХОЙЛОЛТГҮЙ
¡Үгүй ээ!
Аав аа, сайн уу!
Ло сиенто.
Өө, соло эстой...
- Sólo estoy estresado.
- Toma tu abrigo.
Вамос болон алморзар.
- Tengo que terminar esto.
- Vamos en el auto.
Легамос.
Aquí atiende la Dra. Хейнс.
Энэ нь альморзар юм.
Necesitas hablar con ella.
Ерөнхийлөгч байна.
Ямар ч estás durmiendo, no estás comiendo.
Estoy preocupado por ti, ¿de acuerdo?
Creo que lo más sano es hablar
sobre cualquier inquietud que tengas.
En lugar de encapsularlas dentro.
No sé si es la fecha límite.
Pero tengo la cabeza en cualquier lado.
Sigo teniendo estos sueños vívidos.
Pienso cosas raras.
¿Тэгээд байна уу?
- Como que no tengo el control.
- ¿De qué?
Lo que sea, pequeñas cosas,
pequeñas шийдвэрүүд.
Lo que desayuno por la mañana.
Qué música escucho.
Si le grito a papá o...
Шийдвэр гаргахгүй байна уу?
Siento que no las estoy guiando.
Como si otra persona lo hiciera.
¿Estás escuchando voces o...?
Ямар ч хадлан дуугарахгүй, гэхдээ hay algo.
Үгүй ээ, юу ч биш.
Эстой seguro de eso.
Bueno, el hecho de que eres
consciente de tu estado mental
es realmente tranquilizador.
Pero parece que estás empezando
a disociarte.
Así que queremos cortar eso de raíz
antes de que empieces
a tener delirios graves.
Ямар ч creo que estemos en ese punto.
Ямар ч podemos pasar por alto
de que se aproxima el aniversario
de la muerte de tu madre,
porque sabemos que eso
es un factor estresante.
Үндсэндээ,
Creo que es importante que estés mecado
al menos durante los proximos meses.
Тэмдэглэлгүй болно.
Стефан.
Ямар ч эсрэг тэсрэг зүйл байхгүй.
Ганц бие байхгүй. Estamos juntos en esto.
Юу ч болоогүй, одоо ч...
para unno.
Энэ нь зүгээр л нэг юм.
Sabes el número.
SALA 3
DRA. Р.ХАЙНС
Байх уу?
Биен.
CUATRO MESES DESPUÉS
Энтонс, Бандерснатч. Вале ла пена?
Me gustaría poder decir que sí
pero es frustrante.
Энэ нь автомат жолоодлоготой юм.
Si tuviéramos segundas oportunidades,
ojalá hubieran elegido diferente
pero lamentablemente no las tenemos.
Y tampoco ellos. ¿Сэтгэлтэй байна уу?
- ¿Y tu veredicto?
- Dos estrellas y media de cinco.
Decepcionante.
Bueno, tal vez la proxima semana
tendremos algo más para alegrarte, Robin.
Debería intentarlo de nuevo.
Estoy preocupado por ti, ¿de acuerdo?
Necesitas hablar con ella.
TRES SEMANAS DESPUÉS
9-р сарын 12
DÍA DE ENTREGA
KAÍDANPYCADA
Se ve bien.
Энэ нь олон нийтэд ил болсон.
EL AGENTE TE MIRA CON SOSPECHA
RETROCEDER / MATAR AL AGENTE
Тийм биш ээ...
Стефан, сайн байна. Esto se entrega hoy.
Dijiste que era estable.
- Lo era, solo que...
- ¿Sólo qué?
- ¿Agregaste un nuevo camino?
- La rama de conspiración del gobierno.
Una de las líneas de tiempo alternas
en la novela.
Дэвис хуйвалдааны арга барилыг тогтоов.
- ¿Antes o después de volverse loco?
- Creí atar todos los cabos sueltos.
Үүнийг нэгтгэж, бие даан тохируулна уу.
- Үгүй ээ, чухал.
- Стефан, виежо. La fecha límite es hoy.
Sólo necesito el fin de semana.
Sé que puedo agregarlo.
- Ya es bastante complejo.
- Sólo el fin de semana. Сайхан сэтгэлтэй.
- А primera hora del lunes.
- Биен.
Де акуэрдо.
Диаблос, Дебо Жунтармекон Лос де Жон Мензис.
Por favor, no lo arruines.
Hay mucho en juego.
Сайн байна уу.
Aquí tienes. Эсто es para ti.
БАРИМТ БИЧИГ DE JFD
- ¿Qué es?
- Lo saqué de la tele.
Жеромегийн баримтат кино.
Un poco de inspiración tal vez.
Ponlo mientras trabajas.
Мирар Пуэрта,
ТОМАР ЛЛАВЕ
БАРИМТ БИЧИГ DE JFD
LAS VIDAS DE JEROME F. DAVIES
Ямар ч үгүй юу?
БАРИМТ БИЧИГ DE JFD
Sugar Puffs de Quaker.
Хаблалес де ла миел... ¡Qué bien!
ОЖО ДЕ ЛА МЕНТЕ
ЖЕРОМ Ф.ДАВИЕС
Hacia el final de su vida,
Дэвис нь өдрийн тэмдэглэлийг автоматаар бичиж өгдөг.
Эсто, junto consus intentos
de completar las complejas multiples
narrativas de Bandersnatch,
fue la gota que rebalsó el vaso.
Нэмэлт зүйлстэй холбоотой
y las limitaciones
de su propia сайн дурын.
Энэ нь Davies
esbozó repetidamente un glifo юм
que temsil олон destinos,
realidades possibles bifurcándose.
Сэтгэцийн хомсдолд орсон түлш.
Davies se convenció
de no convenció
de no tener control sobre su destino
porque su esposa le administraba
drogas psicoactivas
bajo órdenes de un demonio llamado Pax,
una especie de figura de león,
que afirmó haber visto en una visión,
y a quien terminó incorporado al libro.
Fue esto lo que lo llevó a matarla.
La decapitó y dibujó el símbolo del glifo
en las paredes con su sangre.
Luego le dijo a la policía que existimos
dentro de multiples realidades paralelas.
ЭЖЕКУТАР
Una para cada curso posible de acción
que pudiésemos tomar en la vida.
Lo que decidamos hacer
en esta existencia,
hay otra en la que estamos
haciendo todo lo contrario,
lo que deja sin sentido al libre albedrío.
Нада más que una ilusión.
Si sigues esa línea de pensamiento
hasta su conclusión lógica...
ni siquiera son tus acciones.
Tu destino ha sido dictado,
está fuera del alcance de tus manos.
No eres más que un títere.
Хөндлөнгийн хяналт байхгүй.
Estoy preocupado por ti, ¿de acuerdo?
Necesitas hablar con ella.
БАРИМТ БИЧИГ DE JFD
Davies se convenció
de no convenció
de no tener control sobre su destino
porque su esposa le estaba
administrando drogas psicoactivas.
Fue esto lo que lo llevó a matarla.
La decapitó y dibujó el símbolo del glifo
en las paredes con su sangre.
Luego le dijo a la policía que existimos
dentro de multiples realidades paralelas.
Una para cada curso posible de acción
que pudiésemos tomar en la vida.
Lo que decidamos hacer
en esta existencia,
hay otra en la que estamos haciendo
todo lo contrario.
АГОТАДА ДУРСАХ
Sigues esa línea de pensamiento
hasta su conclusión lógica,
quedas exento de toda culpa
de tus acciones.
Pero ni siquiera son tus acciones.
Está fuera de tu control.
Tu destino ha sido dictado,
está fuera del alcance de tus manos.
Сүүлт од байхгүй гэж үү?
Tal vez eso quiere el destino.
No eres más que un títere.
Хөндлөнгийн хяналт байхгүй.
Мирар Пуэрта,
ТОМАР ЛЛАВЕ
UNA GUÍA PARA ESCRIBIR
JUEGOS DE AVENTURA
Стефан уу?
Тийм үү? Conejo es un juguete.
Uno de bebé que lleva a todas partes.
Tiene cinco.
Y a los cinco
no debería jugar con muñecas.
- No es una muñeca.
- Си ло ллева,
voy a tener que soportar
otro sermón de tu padre
- sobre crianza.
- ¡Por el amor de Dios...
Ло siento, voy a hacer algo al respecto.
FUNCIÓN ТОДОРХОЙЛОЛТГҮЙ
Үгүй!
¿Намайг тэгэх үү?
Sé que hay alguien allí.
¿Quién está ahí?
Квин эрес?
Sólo dame una señal.
Вамос, si hay alguien ahí,
sólo dame una señal.
Би тийм үү?
Sé que hay alguien allí.
Sólo dame una puta señal.
TE ESTOY VIENDO EN NETFLIX
Малдита тэнгис.
TOMO DECISIONES POR TI
Хатан хаан...?
¿Netflix-тэй холбоотой юу?
Энэ нь юу вэ?
ES UNA PLATAFORMA
DE ENTRETENIMIENTO POR STREAMING
DE PRINCIPIOS DEL SIGLO XXI
Ямар ч утга учиргүй.
Lo que dices no tiene sentido.
¿Puedes explicar bien?
ES COMO LA TELEVISIÓN, PERO EN LÍNEA
YO LO CONTROLO
Үгүй ээ.
VALOR FUERA DE RANGO
¿Con quién hablas?
Sonara loco.
Dime de todos modos.
Намайг хянах боломжтой.
¿За?
Estoy siendo controlado
por alguien del futuro.
Ламо а ла Дра. Хейнс?
Сайн байна уу.
Entonces, Netflix-ийн бусад удирдлагатай.
Netflix юу? Планета мөн үү?
Үгүй ээ.
Es una especie
de entretenimiento del futuro.
Видео бичлэгээ хийх үү?
Үгүй ээ.
Дижерон que es del siglo XXI.
De acuerdo,
tratemos de analizarlo lógicamente,
para ver si podemos definir
si esto es realidad o ilusión.
- No es un delirio.
- Биен, vamos a ahondar en ello.
Де акуэрдо.
Энэ нь аль алинд нь орох болно.
Үүнийг хянах боломжтой.
Entonces, ¿por qué no estás
en un escenario más entretenido?
¿Qué quieres decir?
Буэно, Мират.
Estás en una habitación común,
en una parte común y corriente del mundo,
hablando con una mujer común y corriente.
Si esto fuera entretenimiento,
seguramente lo harías más interesante.
Un poco de acción, ¿no es así?
Quiero decir,
¿no querrías un poco más de acción
si estuvieses viendo esto en la tele?
Вен por mí. Вен, нино де мама.
¿Эсперандо байна уу?
Вамос. Та дахин.
Кортен!
Дискулпа.
Эстэц үү?
Эстаба...
Вентана.
Estaba tratando de abrir la ventana.
Para saltar.
Давс байхгүй.
Пүүде салат байхгүй. Үгүй ээ.
Майк, ямар ч давс байхгүй юу?
Es la escena de la pelea ahora.
Майк?
Стефан.
¿Мэдээж байна уу?
¿Podemos traer al médico, сайн уу?
Necesitas hablar con ella.
Estoy preocupado por ti, ¿de acuerdo?
Estoy preocupado por...
Мотаун нь компьютерийн тоглоомын тоглоом юм.
Колин Ритман уу?
- Nos conocemos.
- ¿Cuál es tu respuesta?
Байршуулах шаардлагагүй.
Стефан, та нар юм уу?
Аав аа, сайн уу!
Toma tu abrigo.
Aquí atiende la Dra. Хейнс.
Necesitas hablar con ella.
Ерөнхийлөгч байна.
Ямар ч estás durmiendo, no estás comiendo.
Стефан, овоо.
Стефан!
Колин!
Хола.
Бандерснатч уу?
Үгүй ээ.
Нада биен. Эстой... Пердидо.
Estás en el agujero.
¿En el qué?
- En una lucha con tu propia cabeza.
- Sí. Eso es exactamente.
¿No debes estar en algún lugar?
Буэно, үгүй.
Конмиго.
Стефан, Китти хоёр.
Y esta es Pearl.
Papá le pequeño legado de papa.
Стефан está en el agujero, Kit.
Побрецито.
Сакарло юу?
Тома асиенто.
Тома.
Тэр сайн...
Вамос.
Та гайхалтай.
Ямар ч хамаагүй.
Uno para mí.
Тийм үү?
Бүрэн зураг авахыг зөвшөөрнө үү.
Үгүй ээ.
Тэ аюдара бол энтер.
Гайхалтай байна уу?
Es tu ección.
Depende de ti. Ямар ч presionado.
Sí.
Хаз эсто.
Ахора уу?
Ахора sólo esperamos un poco.
Ла gente piensa que hay una realidad
pero hay muchas, todas serpenteando,
como raíces.
Lo que hacemos en un camino
afecta a los demás
Барилга барих боломжгүй.
La gente piensa
que no puedes cambiar las cosas.
Гэсэн хэдий ч,
eso es que son los flashbacks,
son invitaciones para volver
y hacer diferentes ecciones.
Аль томар шийдвэрүүд,
crees que lo haces tú, pero no es así.
Es el espíritu conectado a nuestro mundo
el que шийдэх lo que hacemos
y sólo tenemos que seguir la corriente.
Los espejos te permiten
moverte en el tiempo.
El gobierno nos vigila, le pagan
a personas que fingen ser tus familiares
y ponen drogas en tu comida y te graban.
Hay mensajes en todo juego.
Como Pac-Man, PAC гэж юу вэ?
P-A-C: "Хөтөлбөрийн удирдлага".
Es el Hombre de Programa y Control,
todo es una metafora.
Cree que tiene libre albedríop
pero está atrapado en un laberinto,
todo lo que puede hacer es consumir,
perseguido por demonios
quizás imaginarios,
e incluso si logra escapar
por un lado del laberinto,
тийм үү?
Aparece por el otro lado.
La gente piensa que es un juego feliz,
no es un juego feliz,
es un maldito mundo de pesadilla.
Y lo peor es que es real y vivimos en él.
Үүнийг хийх хэрэгтэй.
Si escuchas atentamente,
puedes oír los números.
Hay un diagrama de flujo cósmico
que dicta dónde puedes y no puedes ir.
Te di el conocimiento. Чөлөөтэй.
Тийм үү?
Тал вез.
Sí. Алго.
Te mostraré lo que quiero decir.
Конмиго.
Estamos en un camino.
En este momento, tú y yo.
Y cómo termina un camino no es importante.
Ганцаарчилсан шийдвэрүүд нь бүхэлдээ нөлөөлнө.
Би Crees?
Үгүй ээ.
Та харуулах.
Uno de nosotros saltará.
Сайн байна уу.
Моририас.
Стефан, ямар ч чухал биш.
Та Pac-Man-ийн талаар юу хэлэх вэ?
Үгүй ээ.
Энгийн санаатай.
Uno de nosotros saltará.
Квин сера?
Хай уна brisa agradable.
Вамос,
¿cuál de nosotros saltará?
Өө харе.
Би сайн байна.
CUATRO MESES DESPUÉS
Энтонсес, Робин, Бандерснатч, юу гэж бодож байна?
Es difícil de decir,
porque, como ya sabrás,
el autor de este juego
murió en un trágico qəza.
- Así es.
- Pero no es un buen juego.
Parece que alguien lo terminó rápido,
pero es abrupto y conordante.
Иннесесарио, аймшигт, хүчирхийлэлтэй, чимээгүй, гадуурх,
tremendo, aterrador, oscuro,
sombrío y espeluznante...
Lo más sano es hablar
sobre cualquier inquietud que puedas tener
en lugar de encapsularlas adentro.
Necesitas hablar con ella.
Lo más sano es hablar
sobre cualquier inquietud que puedas tener
en lugar de encapsularlas adentro.
Necesitas hablar con ella.
Lo más sano es hablar
sobre cualquier inquietud que puedas tener
en lugar de encapsularlas adentro.
Necesitas hablar con ella.
Та Pac-Man-ийн талаар юу хэлэх вэ?
Үгүй ээ.
Энгийн санаачилга.
Uno de nosotros saltará.
Квин сера?
Hay una brisa agradable aquí.
Вамос,
¿cuál de nosotros saltará?
Hazlo tu.
Эста биен.
Ямар ч хор хөнөөлгүй.
Колин уу?
Легамос.
Колин давс y no lo detuve.
Стефан...
tal vez no estés bien.
Ve y habla con la Dra. Хейнс.
Сайхан сэтгэлтэй.
Де акуэрдо.
¿Тэгээд байна уу?
Lo que desayuno, la música escucho,
si me muerdo las malditas uñas.
- Sientes que no...
- soy el que toma las solutiones.
Y hemos hablado de esto antes.
Estoy seguro.
Намайг буруутай гэж үзлээ.
Y sí, estoy tomando mi medicación,
¿de acuerdo?
Зөвхөн maldita receta гэж бичнэ үү.
KAÍDANPYCADA
No damos abasto con las copias.
Тодос quieren un poco de Colin Ritman.
- ¿Y Колин?
- Se ausentó sin avisar.
Ámsterdam-д очиж болно.
Тийм ээ.
RETROCEDER / MATARLO
Виежо. Эсто es para hoy.
Necesito el fin de semana.
Lo puedo lograr.
Ло arruines байхгүй. Hay mucho en juego.
Сайн байна уу.
Colin quería que te diera esto.
Para inspirarte.
БАРИМТ БИЧИГ DE JFD
Davies se convenció
de que no tenía control sobre su destino.
Sigues esa línea de pensamiento
hasta su conclusión lógica,
quedas exento de toda culpa
de tus acciones.
Pero ni siquiera son tus acciones.
Está fuera de tu control.
Ту дестино ха сидо диктадо.
Сүүлт од байхгүй гэж үү?
Хөндлөнгийн хяналт байхгүй.
Мирар Пуэрта,
ТОМАР ЛЛАВЕ
UNA GUÍA PARA ESCRIBIR
JUEGOS DE AVENTURA
¿Намайг тэгэх үү?
Sé que hay alguien allí.
¿Quién está ahí?
Квин эрес?
Sólo dame una señal.
Вамос. Si hay alguien ahí,
sólo dame una señal.
Би тийм үү?
Sé que hay alguien allí.
¡Sólo dame una puta señal!
Стефан уу?
Тийм үү?
Үгүй ээ.
Стефан, би маш их санаа зовж байна.
Тенго эл хяналт байхгүй.
- Тэнго эл хяналт байхгүй- ¿De qué estás hablando, Стефан?
- Estoy siendo controlado.
- Стефан, даруухан.
Necesitas calmarte.
Por favor, solo respira y cálmate.
Inhala por tu nariz. Амьсгал.
Амьсгалах пор ла нариз y exhala.
Амьсгалах, Стефан, амьсгалах.
Тайвшир, Стефан.
Алежате де ми! Сайн байна уу, аав аа.
Sólo mantente alejado de mí.
Тэнго эл хяналт байхгүй.
- Стефан, пор таалагдлаа.
Сайхан сэтгэлтэй. Тенго эл хяналт байхгүй.
- Стефан.
- Тенго эл хяналт байхгүй.
Хакер юу?
Де акуэрдо.
- ¿Hola?
- El mismísimo, el niño prodigio.
Та юу?
Баяртай юу?
Escucha, Colin todavía está fuera
explorando otras sizees,
no puede rescatarme, necesito el código.
Дижисте эл лунес.
Salieron los anuncios,
reservé las copiadoras.
Hay mucho dinero que se irá
por la borda si no entregas.
Эцсийн эцэст шаардлагатай байна уу? Боломжтой юу?
Стефан уу?
Хола? Хариулах.
Antes de que evolucion.
¿Сүүлийн шатанд орох уу?
- Por supuesto.
- Биен.
Аль эцсийн del día, ямар ч más tarde. Адиос.
Колин уу?
¿Донде está?
- ¿Пуэдо аюдар?
- Эс ла новиа де Колин.
Китти. Тийм шүү дээ.
Cuando tenías el pelo azul.
Satpal, me ocuparé de esto.
- ¿Dónde está Colin?
- Creí que tú sabrías.
Se fue, simplemente se fue.
Я сэ эсо, перо ло ха эчо антес.
No de esta manera.
¿Cuándo lo viste por última vez?
Стефан дээр намайг дуурайв.
Квин эс Стефан уу?
Юу ч биш, está trabajando.
Эрес Стефан уу?
Sí.
Тийм шүү дээ.
Үгүй ээ, үгүй.
Колин гэж үү?
Estuve en la oficina y Satpal dijo
que fuiste el último en verlo.
Si sabes dónde está, por favor dime.
Үгүй ээ, lo siento, no lo sé.
Сэ нада де нада байхгүй.
Энтиендо.
Би Колиныг мэдэгджээ.
- dile qu llame a Kitty.
- Биен, tengo que irme.
ЭЖЕКУТАР
Y por eso que los futurólogos creen
que podrás jugar los juegos
del futuro en cualquier parte.
En un autobús, el metro
o en la palma de tu mano.
Криспин?
Грациас, Лесли.
Ayer tras semanas de polémica
y speculación,
la compañía de juegos Tuckersoft
anunció que se va a la quiebra.
Гэхдээ тийм үү?
Hace sólo seis meses,
Tackersoft estaba en su apogeo,
con una serie de éxitos
encabezando las listas
y el anticipo de su gran lanzamiento
navideño, Bandersnatch.
Гэхдээ Bandersnatch nunca apareció,
tras el arresto y procesamiento
por asesinato de su creador,
Стефан Батлер, 19 настай,
quien está acusado
de asesinar a su padre
a raíz de una хямрал psicológica.
Урьдчилсан төлөвлөгөө
Такерсофт, Мохан Такурын шалгуур үзүүлэлт.
Fue idea suya hacerlo sólo. Шийдвэр.
Ямар ч sabía que no podría resolverlo.
Sé que su papá está muerto,
que descanse en paz,
pero yo también soy una víctima.
Тратемос де но олвидар эсо.
Гэсэн хэдий ч Такерсофтийн протегидо центро де un misterio.
Эл алдартай программист Колин Ритман.
sin haber dejado rastro
poco antes de los asesinatos.
En el juicio,
Butler negó calquier partición
en la repentinina desaparición de Ritman,
y alegó haber vito a Ritman
suicidarse en una visión.
Хой, Такерсофт энэ нь маш сайн хэрэг.
Y no hubo ninguna señal
de Bandersnatch.
Тийм үү?
Та Pac-Man-ийн талаар юу хэлэх вэ?
No le pasa nada.
Simplemente lo intenta de nuevo.
Колин Ритман.
- Ya nos conocemos.
- Үгүй.
Nos conocimos. Te dije
que te vería por ahí. Y tenía razón.
Llegaremos tarde.
- ¿Vienes эсвэл үгүй?
- ¡Үгүй!
Лас 8:45-д уншина уу...
Вете а ла миерда! Тенго эл хяналт байхгүй.
- Estamos en esto juntos.
- La fecha límite es hoy.
- Necesito el fin de semana.
- Un poco de inspiración.
БАРИМТ БИЧИГ DE JFD
Sólo eres un títere.
Сүүлт од байхгүй гэж үү?
¡Sólo dame una puta señal!
Стефан уу?
Хакер юу?
Сэрио юу?
Консулторио де ла Дра. Хейнс.
¿Se encuentra la Dra. Хейнс?
Үгүй ээ, está con un paciente este momento.
¿Le gustaría agendar una cita?
Le puedo dar una para mañana
a primera hora.
Sí.
- ¿Y tu nombre es...?
- Стефан Батлер.
Малдисион, бас ажил!
Quizás descolgó el teléfono.
- Es lo que yo hago.
- Es lo que haces, ¿cierto?
Эсо бичээрэй.
Өө, соло дежало сэр.
Концентрадогийн магадлал өндөр.
Де акуэрдо.
Le daré otras 24 horas.
ЭЖЕКУТАР
¿Та юу вэ?
Францын эль-сүр-де-Франсиа хотод зочилно.
Аси que te dejaron contus dispositivos.
Де эчо, ха сидо буэно.
Үгүй ээ.
Ahora puedo trabajar
con un verdadero enfoque.
De hajo, tuve un poco
de avance con el juego.
Creo que estaba atascado,
pero ahora puedo ver.
Эцсийн эцэст юу?
Terminado, entregado, todo.
Trataba de darle al jugador
demasiadas opciones.
Энгийн аргаар буцаах боломжтой
Ahora tienen la ilusión de libre albedrío,
pero yo decido el final.
Эцсийн эцэст тийм үү?
Creo que sí.
Entonces es genial.
Та Bandersnatch юу? Үгүй юу?
Sí, sí, y sí.
Tiene todas las bases cubiertas.
Төгс төгөлдөр.
Bueno, eso es una novedad.
¿Y tu calificación?
Mi calificación es
cinco estrellas de cinco. Магнифико.
1984 онд Бандерснатч телевизээр гарч ирэв.
СУРВАЛЖЛАГЧ
Pero poco después de su lanzamiento,
se destapó un oscuro secreto.
Зохиогч Стефан Батлер
хабиагийн номыг уншина уу.
Үүнийг арилгах боломжтой.
Ahora, en una decisión
que causará controversia,
una programadora quiere relanzar
el juego para esta generación.
Mi papá era un programador en su época,
y encontré el juego de Stefan
en una caja vieja,
lo ejecuté en un emulador, RetroArch.
Y lo encontré realmente innovador.
Дасан зохицох нь далайн polémico
hacer hoy en día una una dasacion,
pero el concepto
de libre albedrío es fascinante.
Диа, интерактив түүх, телевиз, компьютер эсвэл утас гэх мэт.
Телевизийн дамжуулалтын платаформын хувьд.
Netflix-ийн платаформагийн цуурхал.
Цуу яриа гарахыг зөвшөөрөхгүй.
CAPTURADO POR: PAX / GOBIERNO
FIN
SÍ / NO
SÍ / ҮГҮЙ
EJECUTAR BANDERSNATCH
9 ДЕ ЖУЛИО ДЕ 1984
Малдисион!
Мирар Пуэрта,
ТОМАР ЛЛАВЕ
¿Te gustaría hablar de lo que pasó
con tu madre?
Конежогийн хувьд ямар ч үр дүнгүй.
- ¿Vienes эсвэл үгүй?
- ¡Үгүй!
8:45-д уншина уу...
- Ya no debería jugar muñecas.
- No lo es.
Ло siento, voy a hacer algo al respecto.
Мирар Пуэрта,
ТОМАР ЛЛАВЕ
UNA GUÍA PARA ESCRIBIR
JUEGOS DE AVENTURA
INTRODUCIR CONTRASEÑA
ЖҮГҮТЭ
ПУЭРТА ДЕСБЛОКЕАДА
Стефан уу?
¿Qué estás haciendo aquí?
Fuiste a buscarlo.
Аделанте.
Llévalo.
Ponlo de nuevo en su lugar.
Ve.
No lo necesitas.
Podemo buscar болон Conejo mañana.
Маш сайн!
Ёстой!
Буэно, 8:30 цагт.
Тендремос que Tomar el de las 8:45.
Debería estar bien.
Bueno, ¿vienes?
Эста муэрто.
Антиендо байхгүй.
Ганцаараа байна.
Эстабамос хабландо.
Cerró los ojos por unos instantes.
Энгийн cerró los ojos.
Todo lo que hizo fue cerrar los ojos.
Ло сиенто.
INTRODUCIR CONTRASEÑA
Колин Ритман уу?
- Nos conocemos.
- ¡Vete a la mierda!
Энэ нь маш сайн хэсэг юм.
Estás en un agujero.
El gobierno te vigila,
le pagan a personas que fingen
ser tus familiares
y ponen drogas en tu comida.
¿PAC нь чухал ач холбогдолтой юу?
"Хөтөлбөр болон хяналт".
Es un maldito mundo de pesadilla.
Es real y vivimos en ella.
Мирар Пуэрта,
ТОМАР ЛЛАВЕ
INTRODUCIR CONTRASEÑA
ПУЭРТА ДЕСБЛОКЕАДА
НОМБР СТЕФАН АПЕЛЛИДО БАТЛЕР
P.A.C.S
ESTUDIO DE PROGRAMA Y CONTROL
ARCHIVO НУУЦ ДЭЛ PACIENTE
3 DE JULIO DE 1984
S. BUTLER
DOSIS 100 ML
"CREACIÓN DE TRAUMA"
S. BUTLER 20/1/70
Вамос, Стефан.
Вамос.
Puedes buscar болон Conejo después.
Үгүй
Стефан, ивээн тэтгэх, ven conmigo.
Үгүй!
Ямар ч тэвчээргүй.
Аав уу?
Ло сиенто.
Papá ¿quién eres?
Гэм буруутай.
¡Háblame!
¿Намайг тэгэх үү?
Sé que hay alguien allí.
¿Quién está ahí?
Квин эрес?
Sólo dame una señal.
Вамос. Si hay alguien ahí,
sólo dame una señal.
Би тийм үү?
Sé que hay alguien allí.
¡Sólo dame una puta señal!
PACS ESTUDIO DE PROGRAMA Y CONTROL
Амжилттай юу?
Стефан, тийм үү?
Намайг хянах хэрэгтэй.
Та Хейнс. PACS,
todo esto de los PACS.
Sé que me estuviste drogando y grabando
y ahora pones mensajes en mi computadora.
Стефан, estás enfermo.
Debemos ir con la Dra. Haynes
y ver si puede ayudar.
Sé lo que me estuvieron haciendo.
Сайн байна уу.
Recuerda, Stefan.
Cada vez que me necesites.
Sabes el número.
- Lo escuchaste aquí primero.
- Toma un lápiz.
Si escuchas atentamente,
puedes oír los números.
- ¿Demasiado?
- Bueno para ser verdad.
Суенас igual que mi papá.
Cinco.
Tenías cinco años.
- Uno para todos y todos...
- para uno.
Recuerda, Stefan.
Cada vez que me necesites.
Sabes el número.
Аль дугаар?
¿Cuál es el número?
Dos. Церо. Cinco.
Cuatro, uno.
Recuerda.
- Дос. Церо. Cinco.
- Куатро, НҮБ.
El número ingresado no se reconoce.
Compruebe y vuelva a intentarlo.
El número ingresado...
ЭЖЕКУТАР
Энтонс, Бандерснэтч? Үгүй юу?
Bueno, nada en el juego
es tan sscinante
como su espeluznante historia
de la vida real.
Комо Сабес, Лесли, Стефан Батлер,
enloqueció y asesinó a su propio padre.
Тийм ээ, үнэхээр сайхан.
Y parece que el código
nunca se terminó del todo
Харин Tuckersoft lanzó el juego.
No es un delito
comparable a un asesinato
pero igual es una locura.
Бастанте. Та үнэн зөв үү?
Dos estrellas y media de cinco.
Sólo el valor de la curiosidad morbosa.
Debe esforzarse más.
DEMO DE BANDERSNATCH
СТЕФАН БУТЛЕР
АМИГО, ХАЙ ФУТУРОГҮЙ
Дэд тайлбар: OpenSubtitles
Холбоос: https://www.opensubtitles.com/en/subtitles/legacy/7591968
ID: 7591968